# 정수 찾기

- 문제 번호: 181840
- 난이도: Lv.0
- 분류: 코딩 기초 트레이닝
- 문제 링크: https://school.programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/181840
- 상태: ✅ 테스트 통과

> 상태는 프로그래머스 정식 채점(제출) 결과 기준입니다.

## 문제 설명

정수 리스트 `num_list`와 찾으려는 정수 `n`이 주어질 때, `num_list`안에 `n`이 있으면 1을 없으면 0을 return하도록 solution 함수를 완성해주세요.
  
##### 제한사항
 
- 3 ≤ `num_list`의 길이 ≤ 100
- 1 ≤ `num_list`의 원소 ≤ 100
- 1 ≤ `n` ≤ 100
  
##### 입출력 예
 
| num_list | n | result |
| --- | --- | --- |
| [1, 2, 3, 4, 5] | 3 | 1 |
| [15, 98, 23, 2, 15] | 20 | 0 |
  
##### 입출력 예 설명
 
입출력 예 #1
 
- [1, 2, 3, 4, 5] 안에 3이 있으므로 1을 return합니다.
 
입출력 예 #2
 
- [15, 98, 23, 2, 15] 안에 20이 없으므로 0을 return합니다.

## 마지막 제출 후 채점하기 결과

```
실행 결과
채점을 시작합니다.
정확성  테스트
테스트 1 〉	통과 (0.00ms, 11.6MB)
테스트 2 〉	통과 (0.00ms, 11.8MB)
테스트 3 〉	통과 (0.00ms, 11.3MB)
테스트 4 〉	통과 (0.00ms, 11.6MB)
테스트 5 〉	통과 (0.00ms, 11.4MB)
테스트 6 〉	통과 (0.00ms, 11.6MB)
테스트 7 〉	통과 (0.00ms, 11.5MB)
테스트 8 〉	통과 (0.00ms, 11.5MB)
테스트 9 〉	통과 (0.00ms, 11.6MB)
테스트 10 〉	통과 (0.00ms, 11.3MB)
테스트 11 〉	통과 (0.00ms, 11.5MB)
테스트 12 〉	통과 (0.00ms, 11.5MB)
테스트 13 〉	통과 (0.00ms, 11.3MB)
테스트 14 〉	통과 (0.00ms, 11.6MB)
테스트 15 〉	통과 (0.00ms, 11.5MB)
테스트 16 〉	통과 (0.00ms, 11.5MB)
테스트 17 〉	통과 (0.00ms, 11.6MB)
테스트 18 〉	통과 (0.00ms, 11.5MB)
테스트 19 〉	통과 (0.00ms, 11.2MB)
채점 결과
정확성: 100.0
합계: 100.0 / 100.0
```

_마지막 제출 후 채점하기: 2026-08-16T05:39:17.512Z_